Fushi: sürekli değişen bir küre.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Hisame.
Fushi'yi almak isteyenlerle karşılaşır...
Hey, sen oradaki.
...ve onları durdurmaya çalışanlarla.
Zehirlenmiş insanlar
zehre karşı dirençlidir.
Tonari...
Jananda'dan!
Will'i Yenmek
Bu, çocukluğumdan beri omzumda taşıdığım
üç pençeli baykuş.
Üçüncü pençesinden zehir sızar.
Her gün azar azar alıyorum.
Sonradan öğrendim ki batı sabah sefası
zehirine benziyormuş.
Baykuş kız, Tonari...
Büyükannemin otobiyografisinden
seni tanıyorum.
Neden buradasın?
Jananda'nın ada lideri sen değil miydin?
Arkadaşlarım halleder.
Sonuçta bitmemiş bir işim vardı.
Karşılaştığımıza göre,
bir uyarı yapayım:
Fushi'nin peşinde dolaşmayı bıraksan iyi olur.
Bunu yapamam.
Fushi biz Koruyuculara ait.
Koruyucular, ha?
Jananda'da da çok var sizden.
Fushi'ye zarar vermedikleri sürece
onlara dokunmamayı düşünmüştüm.
Ama Nokker'ların tarafındaysanız,
iş değişir.
Anlamıyorsun.
Nokker'lar hem Fushi hem de
sizin için bir tehdit.
Bana zarar vermezdi!
Bu, büyükannemden bana miras kalan
canım arkadaşım!
Bu kadın korkunç, değil mi?
Seni öldürmeye çalışıyor.
Ama merak etme. Seni koruyacağım.
Aklını ele geçirmiş.
Hemen hallederim.
Ligard!
Kahretsin! Kök salmış.
Hayır! Uyuma!
Bu kadar mıydı?
Fushi!
Fushi...
Hey, uyandın demek.
Ben bu köyün yaşlısıyım.
Seninle tanıştığıma memnun oldum.
Dün gece ne oldu?
Beni takip et.
Fushi-san! Geldin işte!
Ne oldu?
Hisame'nin sol elindeki Nokker tarafından saldırıya uğradı, biz baygınken.
Neden?
Hisame nerede?
Görünüşe göre Nokker onu sürükleyip götürdü.
Nokker'lar seni nefret ettiklerinden daha çok ondan nefret ediyor olmalı.
Vücudunun her yeri acıyor.
Bir şeyler yapmalısın!
Acele et!
Öyle bakma.
Gülümsediğinde daha iyi görünüyorsun.
Al.
Şarap mı? Şimdi hiç sırası mı?
Yapabileceğim bir şey yok.
İç organlarının her yerini delmiş olmalı.
Yapabildiği tek şey biriken kanı atmak.
En azından sevdiği şarabın tadını çıkarsın istedim.
Hayır...
Koruyamadığım bir kişi daha.
Sorun değil, Fushi.
Kendimi harika hissediyorum.
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Bu yaşlı kadın için bir şey mi yapacaksın?
Minnettarım.
Peki, o zaman...
Ölene kadar yanımda kalır mısın?
Tek isteğin bu mu?
Bundan fazlası olmaz.
Bütün bu zaman adada saklandığını duydum.
Kırk yıldır ne yapıyordun?
Nokker'larla savaştım, onları öldürdüm, yedim...
Bu kadar mı?
Ah, hayır.
Bu formda kendimi en çok ben gibi hissediyorum,
bu yüzden ne kadar süre kalabileceğimi test ettim.
Okçuluk pratiği yapmayı
ve vücudumu çalıştırmayı denedim,
ama gurur duyabileceğim
hiçbir şey yapamadım.
Neden adadan ayrılmadın?
Çünkü...
Artık insanların öldüğünü görmek istemedim.
Uzun süre Pioran adında
biriyle birlikteydim.
O öldüğünde,
kimseyle tanışmasaydım bu kadar acı çekmek
zorunda kalmayacağımı fark ettim.
Kimsenin ölmesini engelleme
gücüne sahip değilim.
Kurtaramadığım ve benim yüzümden
çok fazla insan öldü.
Böyle mi yaşamaya devam edeceksin?
Yalnız, inzivada?
Eğer başarabilirsem.
Ama köyün tehlikede olduğunu duyunca
hemen oraya koştun.
Bence seni anlayan insanlara ihtiyacın var.
Arkadaşın olabilecek insanlara.
Buna dayanamıyorum.
İnsanların bana yardım etmek için
kendilerini feda etmelerini istemiyorum.
Herkes yakınlarının ölümünü
deneyimler.
Bu acı sadece sana özgü değil.
Yanılıyorsun.
Diğer herkes ölüyor. Ben yaşıyorum.
Bu sonsuza kadar böyle devam ediyor.
Kendi başıma yaşayabilirim.
Kimseye ihtiyacım yok.
Hey, Fushi...
Tanıştığın insanları görmek istiyorum.
Bu ölmekte olan bir kadının son arzusu.
Lütfen.
Pekala. Şaşırma.
İlk tanıştığım kişi...
böyle görünüyordu.
Bu onun çok gençkenki hali.
Adını bilmiyorum.
Huzur içinde öldü.
Hiçbir şey yapmadığım için öldü.
Sonra tanıştığım kişi March'tı.
Ben çaresizken o bana baktı.
Parona, March'ı korumak için çaresizdi.
İkisi de Hayase tarafından öldürüldü.
Gugu ile Takunaha'da tanıştım.
Benim için Nokker'larla savaştı.
Ama bu yüzden...
Gugu'yu abisi Shin'den çaldım.
Gugu'nun daha fazla ailesi vardı.
Sarhoş adam ve...
Rean.
Sorun ne, Fushi-san?
Sonra Jananda'ya vardım.
Orada...
Nando adında güçlü biriyle savaştım.
Nando, küçük kardeşini kurtarmak için kendini feda etti.
Gururlu bir adamdı.
Bu yüzden Jananda halkına yardım etmeye karar verdim.
Benimle savaşmak için canlarını ortaya koyan daha fazla insan vardı.
Uroy.
Mia.
Oopa.
Ve...
Sandel, Tonari...
Onlar yaşıyor.
İkisi de hâlâ hayatta!
Bunu duyduğuma sevindim.
İyi misin?
Hey, Fushi...
Tonari nasıl biriydi?
Tonari mi?
Tonari...
Hep berbat biri olduğunu düşünmüşümdür.
Ama insanları benimle savaşmaya getirdi.
Burnunu her şeye sokan biri miydi?
Şimdi ona minnettarım.
Artık berbat biri değil mi?
Değil.
Fushi, etrafındaki insanlar hayattayken onlarla ilgili çok şey hatırla.
Bu, hayatta olduğun için minnettar olmanı sağlasın.
Şimdi ne yapacaksın, Fushi-san?
Henüz karar vermedim.
Anlıyorum.
Onun ölüm haberini vermek için
eve dönüyorum.
Koruyucularla yüzleşmen gerektiğinde
lütfen onun yerine sen geç.
Senin için vücudunu zehirlere karşı
dirençli hale getirdi.
Benim için mi? Neden?
Siz kimsiniz?
Üzgünüm, ama söyleyemem.
Bu onun isteğiydi.
Öğrenirsen utanacağını söyledi.
Peki en azından isimlerinizi söyleyebilir misiniz?
O da ben de seni seviyoruz.
Tek ok yerine birçok okla savaşmak daha iyidir.
Değil mi?
Arkadaşların seni üzmek için yaşamadı.
Hoşça kal.
Tonari-san...
Şu an neredesin?
Yaptıklarından memnun musun şimdi?
Senin için vücudunu zehirlere karşı
dirençli hale getirdi.
Anlıyorum...
Şimdi anlıyorum.
Bence arkadaşın olabilecek
insanlara ihtiyacın var.
"Tek ok yerine birçok ok mu"?
Arkadaşlar, ha?
Beni anlayacak insanları mı
aramalıyım?
Yine de insanların olduğu yere
gitmek istemiyorum.
İyi haberlerim var.
Nokker'lar ortaya çıktı,
senin ulaşamayacağın iki yerde.
Bu nasıl iyi haber olabilir?!
Artık kendini kapatmak için
bir bahane yok.
Nerede olursan ol,
Nokker'lar insanlara saldıracak.
Neden benden başka insanlara da
saldırıyorlar?
Bütün dünyayı mahvetmeye mi
çalışıyorlar?
Bunu neden yapıyorlar?
Kim bilir?
Sadece belki bizden kıskandıklarını
varsayabilirim.
Aslında hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Başkalarının zihinlerini kontrol
edebilecek değilim.
Ne düşündüklerini hissedemiyorum.
Ama insanların bedenlerini kontrol edebiliyorsun, değil mi?
O zaman durdur onları!
Bu konuda hiçbir şey hissetmiyor musun?
Eğer böyle hissediyorsan, o zaman yapman gereken bu.
Gevezelik etmeyi bırak da bana yardım et!
Piç kaçtı...
Oradaki sen misin, Fushi?
Hisame? İyi misin?
Kendime geldiğimde bu ormandaydım.
Ama buradaki arkadaşım beni sana yönlendirdi.
Bir şey mi yaptım?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Kolundaki o şey...
...çıkarılması gerekiyor.
Lütfen, yapma! Korkuyorum!
O form beni korkutuyor!
Zaten çürüyüp düşecek.
Umurumda değil!
Zaten sol kolumu ona verdim!
Saçmalamayı bırak!
Yapmam gereken daha çok şey var.
Görünüşe göre bu son.
Vücudum fazla dayanamayacak.
Bundan sonra seninle görüşmemeye çalışacağım.
Seni büyüklerin yanına götüreceğim.
Beni takip et.
Fushi...
Al bu bezi. Sar onu.
Teşekkür ederim.
Kokuya yaklaşıyoruz.
Yarına kadar orada oluruz.
Hayır! Olduğun yerde kal.
Geri döndüğünde ne yapacaksın?
Muhafızları korumak için çalışacağım.
"Korumak"?
Bir gün çocuk sahibi olup kanımı aktaracağım...
Daha doğrusu, Hayase'nin kanını.
Anlamıyorum.
Seni son görüşüm olacak, o yüzden şimdi söylüyorum.
Hayase'nin bir dileği vardı.
Koruyucuların hedeflerinden ayrı,
gizli bir amacım vardı.
Sadece annemle büyükannem
arasında paylaşılan bir şeydi.
Fushi, senden bir çocuk istiyorum.
Bu senin amacın mı?
Evet.
Bunu başarırsan beni rahat bırakır mısın?
Bilmiyorum, ama sanırım annemle
merhum büyükannem de memnun olurdu.
Ama çocukların nasıl yapıldığını bilmiyorum.
Annem sadece birlikte uyumamız
gerektiğini söyledi.
Bu kadar mı?!
Bir sürü insanla uyudum,
ama hiç çocuğumuz olmadı.
Hamile kalabilmek için belli bir yaşta
bir kız olmak gerekiyormuş.
Ve bunu istemen gerekiyor.
Sorun yok, değil mi?
Annem henüz erken olduğunu söyledi,
ama çocuk doğurmak için çabalayacağım.
Eğer bu benimle ilgilenmeyi bırakmana
sebep olacaksa...
Teşekkür ederim.
Artık gururla evime dönebilirim.
Kolundaki o şeye söyle,
konuşmayı öğrenince peşime düşsün.
Eminim dinliyordur.
Lütfen şimdi uyu, Fushi.
Sanırım onu anlayacak ve yardım edecek
birine ihtiyacı var.
Hisame-sama!
Neredesiniz, Hisame-sama?
Yolda baygın halde bulundu.
Yaşıyor, ama kolu çürümeye başlıyor.
Kesip onu kurtarmanızı istiyorum, çabuk.
Hisame-sama!
Bilinci kapalı. Acele edin!
Dinliyor musunuz?
Şimdi ölmesine izin veremeyiz.
Kolundaki o şeyi düzelt!
Ayrıca, ailesine de kızlarına
daha iyi davranmalarını söyle!
Dur bakalım.
Bu çocuğu istediğim zaman öldürebilirdim.
Git!
Sıradaki, Hisame ile senin çocuğun olabilir.
Olmayacak. Uyumadım.
Üreme organların çalışıyor.
Eğer ilgini çekiyorsa şehre gidebilirsin.
Neden bahsediyorsun?
Doğru, özür dilerim. Anlamıyorsun.
Sadece bir şehri ziyaret etmeni öneriyordum.
Evet...
Nokkerlar zaten gelecekse,
ben de beni anlayan birini aramaya gidebilirim.
Hadi gidelim.
Şehre!
Yarışalım!
Beni bekleyin!
Bu başka bir ülkeden.
Olmaz. Bu geçmez.
O zaman bunu benden al.
Bir gümüş paraya alırım.
Bu yeterli.
Şimdi, onu alabilir miyim?
Bunlar üç gümüş para.
En az iki kılıca daha ihtiyacın olacak.
Al.
Yeni yemek.
Güzel!
Tüyler! Uzun zaman oldu.
Şehirler güzel.
Bu güzel!
Arkadaş aramaya karar verdim.
Ama bu, insanları tehlikeye atma konusundaki endişelerimi bıraktığım anlamına gelmiyordu.
Şehirle başa çıkmanın bir püf noktası var.
Şimdiye kadarki tecrübelerime göre,
Nokkerlar, bir yerde yedi günden fazla kaldığımda ortaya çıkıyorlardı.
Birinci ve ikinci günler güvenli.
Üçüncü günden itibaren riskli.
Onları göremesem bile, genellikle kayalara ve bitkilere tohumlarını ekerler.
Bu yüzden üçüncü gün başlamadan şehri terk ediyorum.
Dördüncü güne kadar başka bir yere gidiyorum.
Uzun kalmıyorum.
Aslında Nokkerlarla yılda bir ya da iki kez karşılaşıyordum.
Ama...
Dokuz kurban daha.
Ulaşamadığım yerlerde zarar verdiler.
Tek pişmanlığım buydu.
Keşke biriyle iş birliği yapabilseydim,
daha çok insana yardım edebilirdim.
Yakında arkadaşlar bulmalıyım.
Kasaba kasaba dolaştım,
yiyecek, kitap ve her türlü alet edevat topladım.
Hayvanlar ve böcekler de dahil.
Gelecekte onları üretebilmek için
hatırlamam gerekiyordu.
Yolculuğumun dördüncü ayında,
Ligard'ın öldüğünü öğrendim.
Acaba şimdi Tonari'nin yanında mı...
Ligard'a, kendi türüne dönebildiği için imrendim.
Arkadaş bulma konusunda pek ilerleme kaydedemedim.
Beni anlayabilecek insanlar bulsam bile,
onların ölümünü izlemek zorunda kalacağımı düşününce
devam edemedim.
Öldükten sonra geriye kalan şey,
benim arkadaşım oluyor.
Birbirimizi anlayamıyoruz,
ve kafamın içinde onlarla konuşabilsem bile,
sadece zaten bildiğim kelimelerle cevap veriyorlar.
Sahip olduğum tek arkadaşlar bunlardı.
Merhaba, Fushi.
Ben Muhafızlar'ın başkan yardımcısıyım.
Muhafızlar hâlâ var mı?
Evet.
Şu anda Hena kıtasının her yerinden
bize katılacak yeni üyeler arıyoruz.
Bize katılan her şehir himayemize alınır
ve o bayrağı diker.
Bu, Nokker istilasına karşı savaşmaya
hazır olduklarını gösterir.
Nokkerler gelirse, buradaki halk
seninle birlikte savaşacak.
Kolundaki şey için bu bir ihanet değil mi?
Direnmiyor mu?
Bazen.
Çelişki yaşıyor gibi görünüyor,
ama diğer Nokker'lerden farklı.
Oldukça işbirlikçi.
Hisame'nin kızı mısın?
Evet.
Anneme baktığın için teşekkür ederim.
Endişelenme. Annem on yedi yaşındayken doğdum.
Annem gençken onun yanında olan
nazik bir adam olduğun söylendi bana.
Yarım yıl önce vefat etti.
Karnımdaki bu çocuk yakında
Hayase'nin iradesini devralacak.
Umuyorum ki zamanı geldiğinde
bize yardım edersin.
Evet... Tamam.
Hayase'nin soyundan gelenler ara sıra beni ziyarete gelirdi.
Ben ikinci varis Ushio.
Tanıştığıma memnun oldum.
Kes şunu!
Merhaba.
Ben üçüncü varis Chisui.
Arka arkaya gelen bu tuhaf, samimi gruptan...
Ama Tonari'nin şeklini alır almaz,
hayal kırıklığına uğramış bir şekilde hemen giderlerdi.
Komik bir manzaraydı.
Yavaş yavaş gelmelerini dört gözle bekler oldum.
Öte yandan, acı bir gerçek ortaya çıktı.
Kuzeydeki dağlarda on Nokker belirdi.
Koruyucular onları hızla hallettiler gibi görünüyor.
Ah...
Nokkerlere karşı somut adımlar atanlar Koruyucular'tı.
Ne okuyorsun?
Çoğunlukla yemek ve dikiş kitapları.
Büyük Gemi Mimarisi, İnşaat Rehberi, Su Nasıl Yapılır...
Bu bir büyü kitabı.
Bunları yapamadığın için mi okuyorsun?
Bilmem.
Sen de kimsin?
Altıncı varis Kahaku.
Bir erkek?
Fragman
Hayase'nin iradesinin varisi Kahaku.
Fushi günlerini onunla geçirir.
Başkalarının tapınması ve zulmü.
Nokkerlerin durmak bilmeyen zararları.
Sıkıntılı bir Fushi'nin karşısına tuhaf bir prens çıkar.
Beklenen